A... AKu pikir itulah yang kumaksud.
Saya suka Kon-chan.
Bercanda! Aku cuma mempermainkanmu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hai! Hayakawa.
Apakah yang kamu katakan waktu itu benar-benar sebuah kebohongan?
Apa yang terjadi saat itu...
Jika itu bukan kebohongan, apakah
Anda akan serius mempertimbangkannya?
Kamu tidur saja!
Aku mau mandi.
Hayakawa.
Senang sekali bertemu Anda lagi.
Awalnya aku berencana untuk menyimpan perasaanku
terhadap Kon-chan dalam hatiku.
Jangan melihat ke belakang...
"Kedalaman Lapangan"
(Episode 6)
Apakah Anda baru mengujinya tadi?
Ya, benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada sedikit kesalahan tadi.
- Aku sudah berusaha sekuat tenaga dalam latihan.
- Baiklah, baiklah!
Hayakawa, jangan
berlebihan dalam berlatih.
Hei! Istirahatlah sebentar.
(Konno: Mau makan sesuatu?)
(Hayakawa: Tentu.)
(Konno: Temanku ingin bertemu denganmu.)
Teman...
Aku benar-benar bodoh.
Masih berpegang pada sedikit harapan.
Kamu tidak berubah
sama sekali sejak sekolah menengah.
Maaf aku tiba-tiba mengajakmu keluar.
Sama sekali tidak...
Kalian berdua...?
Kami adalah teman sekelas di perguruan tinggi.
Karena nomor induk mahasiswa kami
hampir sama, kami pun secara alamiah mulai mengenal satu sama lain.
Ya, itu mungkin benar, tetapi Konno adalah tipe
orang yang benar-benar menganggap serius fotografi.
Jadi saya hanya ingin mengenalnya.
- Baru pertama kali ini aku mendengarmu berkata begitu.
- Dan... sepertinya dia punya banyak koneksi?
Aku tak punya koneksi.
- Tentu saja.
Perkenalkan ayahmu padaku!
Perkenalkan, Ayah?
Kamu berencana terbang ke New York?
Hei! Mau memeriksanya?
Nggak mungkin! Ajak saja aku!
Karena New York memiliki Broadway
dan Patung Liberty.
Ini pada dasarnya adalah salah satu
tempat terpopuler untuk berfoto!
- Kamu pernah ke sana?
- Ya, aku pernah.
Saya juga ingin pergi!
Jika Anda mengambil foto di sana, saya yakin Anda
bisa menarik perhatian beberapa model, bukan?
Ah! Ngomong-ngomong soal model.
Hayakawa, bisa tolong lihat ini?
Ini dia.
Ini... apakah ini karya Nona Nan?
Itu benar.
Itu mengesankan.
Itu menakjubkan.
Sebenarnya, saya sangat menyukainya.
Hai! Aku senang sekali!
Sebenarnya, aku mengundangmu keluar hari ini karena
aku ingin kau menjadi modelku, Hayakawa.
Model?
Ya! Sangat cocok dengan gambaran diriku!
Dan saya terus memiliki keinginan
untuk menembak Hayakawa lagi.
Kau mengerti, kan?
Dorongan...
Kadang-kadang Anda
hanya memiliki perasaan itu.
Ngomong-ngomong, yang mana
favoritmu?
- Aku suka banget yang ini.
- Benar, kan? Keren, ya?
Bagaimana Anda merekam ini?
Kelihatannya seperti di genangan air, ya?
Ini dia.
Saya menggunakan genangan air untuk mengambil foto ini.
Lihat, ada pantulannya.
Dengan begitu, penanganannya jadi rapi banget.
- Maaf soal itu.
- Ya, ya, itu saja.
- Segera hadir.
- Berikan aku minuman yang lebih kuat.
- Tentu.
Anda dapat meluangkan waktu untuk memikirkan
apa yang terjadi sebelumnya, tidak perlu terburu-buru.
Kamu bisa santai banget.
Nggak perlu merasa tertekan.
Aku mengandalkanmu.
- Babak yang keberapa ini?
- Babak kedua.
Apakah Konno selalu seperti itu saat mabuk?
Jika dia minum terlalu banyak,
dia pasti melakukannya!
Dia tersenyum sekitar delapan puluh persen lebih banyak
dari biasanya, dan dia sering lupa banyak hal.
Konno, waktunya pulang.
Tempat Anda ada di sini, jadi jika Anda ketinggalan
kereta terakhir, itu sebenarnya cukup baik!
Sebenarnya agak merepotkan bagiku
kalau kamu sering datang ke sini, lho.
Ini, minumlah.
Maaf... aku minum terlalu banyak.
Oh tidak... Aku sangat mengantuk.
Kamu tidak mau mandi?
Masih sama saja, ya.
Kon-chan...
Maaf.
Hei! Konno.
Jangan panggil aku begitu.
Mendengarnya saja membuatku marah.
Hah, dengan seorang gadis? Konno?
Baiklah, bagaimana ya aku katakan ini... Aku hanya
menuruti saja setelah mabuk...
Hmm... Aku sendiri belum pernah lihat!
Bahkan belum pernah dengar.
Ngomong-ngomong, apa hubungan
antara Nona Nan dan Konno?
Hah, kita?
Tidak, tidak, itu tidak mungkin.
Jadi begitu.
Sekali lagi... Anda
berpikir "mungkin", bukan?
Sejujurnya, ini mungkin bukan saat terbaik
baginya untuk menjalin hubungan, bukan?
Apa maksudmu?
Lihat, dia akan
segera meninggalkan Jepang, bukan?
- Apa?
- Hah? Kamu belum dengar?
Dia berencana untuk berhenti sekolah
sejenak untuk membantu karena ayahnya sedang berada di luar negeri.
Bukankah kemarin kita katakan
bahwa itu di New York?
Jadi menurutku dia tidak berencana
untuk berkencan dengan siapa pun saat ini.
Jadi begitu.
Maaf, kukira Konno
sudah memberitahumu.
Lagi pula, sudah tiga tahun
sejak terakhir kali kita bertemu.
Baiklah, sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Begitu hangat.
Benar-benar menakjubkan hari ini.
Tunggu, tunggu.
Ada apa?
- Hei! Bukankah itu luar biasa?
- Sungguh!
Hayakawa.
- Maaf.
- Oh tidak.
- Ada apa?
- Lihat.
Minggu ini, seseorang dari Nouvelle
Records ingin bertemu dan mengobrol!
Saya dengar mereka datang untuk menonton
pertunjukan kami terakhir kali.
- Uh, itu!
- Itu!
- Hah?
- Keren sekali!
Bagaimana kalau kita memilih tempat
dan mengadakan pertemuan strategi?
Datang, datang, datang!
Hayakawa! Cepat, cepat!
- Datang! Datang!
(Saya ingin mengembalikan kunci Anda.)
Maaf soal kuncinya. Kudengar
kamu mau ke New York.
Anda dapat pulang lebih awal hari ini.
Ngomong-ngomong, apakah benar-benar
perlu bekerja sampai larut malam?
Setidaknya, izinkan aku
membantu membereskan sedikit sebelum aku pergi.
Baiklah, kalau begitu saya serahkan pada Anda.
Kerja bagus.
Apa kabar, apakah kalian berdua pasangan?
TIDAK.
Jadi... apakah Anda ingin
menjalin hubungan dengan seseorang?
Hanya teman.
Ada sedikit jeda tadi.
Anda tidak perlu menyembunyikannya, tidak apa-apa.
Saya sendiri pernah mengalaminya sebelumnya.
Apakah ini... rasa suka yang muncul
karena persahabatan? Atau lebih dari itu...?
Dulu aku pikir kita hanya berteman.
Meskipun dia agak ceroboh.
Tapi saya suka cara dia memberikan segalanya.
Aku hanya ingin berada
di sisinya, memperhatikannya.
Namun, kami berpisah terlalu lama...
Apa yang membuat semua orang mulai
mengenal musik pada awalnya?
Saya dipengaruhi oleh kakak laki-laki saya.
Hayakawa berasal dari keluarga musisi.
Jadi begitu.
Jadi, apakah Anda sudah mengenal
musik sejak kecil?
Saya juga punya masa ketika saya
menjauh dari musik.
Saya memutuskan untuk tidak menyentuhnya lagi.
Jadi kamu juga pernah mengalami saat seperti itu?
Mengapa Anda ingin memulai lagi?
Itu...
Seseorang pernah mengatakan padaku untuk
jujur dengan perasaanku sendiri.
Dia mengatakan padaku, kamu dapat
membuat pilihan untuk dirimu sendiri.
Ya! Beruntung sekali
bertemu orang seperti itu.
Ya.
Hayakawa, bukankah berkat orang itulah
kamu bisa hidup jujur sekarang?
Jujur pada diri sendiri...
- Terima kasih semuanya atas kedatangan Anda hari ini.
- Terima kasih telah memberi kami kesempatan ini.
Ah! Aku sangat gugup.
Saya merasa cukup baik.
Benar, Hayakawa!
- Hayakawa?
- Ah! Maaf.
Aku berangkat duluan.
- Hah?
Nona Nan, apakah Konno bersama Anda sekarang?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padanya.
Konno sudah berangkat ke New York.
Mengapa...
Dingin sekali.
(Susu stroberi)
Kenapa kamu sudah minum?
Kita bahkan belum bersulang!
Bersulang!
Maaf.
Saya akan mulai makan.
Kudengar kau akan pergi ke New York.
Saya mendengarnya dari Nona Nan.
Aku...berencana untuk memberitahumu
saat aku mengembalikan kuncinya.
Maaf, saya yang
tidak membalas pesan Anda.
Sebenarnya, bukankah kamu
seharusnya berangkat hari ini?
Ya.
Tetapi...
telah diubah menjadi besok malam.
Karena saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya ingin berbicara dengan Anda juga.
Terima kasih untuk segalanya
saat di sekolah menengah.
Itulah sebabnya saya masih membuat musik sekarang.
Terima kasih.
Itulah yang seharusnya kukatakan
pertama kali kepadamu saat kita bertemu lagi.
Pada akhirnya, aku masih merasa
seperti menghindarimu.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Itu adalah hasil kerja keras Anda sendiri.
Omong-omong,
Aku tidak pernah menyangka kau akan bertindak
seperti itu saat mabuk.
Anda mungkin tidak akan mengingatnya
setelah minum sebanyak itu.
Saya ingat.
Tapi Nona Nan bilang,
kalau mabuk, kita akan amnesia.
Saya ingat.
Kon-chan, kamu...
Apakah kamu mencium seseorang saat kamu mabuk?
Aku tidak mencium sembarang orang.
Aku melakukannya hanya karena itu kamu.
Baiklah!
Biarkan aku mengungkapkan perasaanku sekali lagi, untuk
menebus apa yang terjadi tiga tahun lalu.
Baiklah!
Kon-chan.
Saya menyukai Kon-chan dengan cara yang sama.
Kali ini... aku tidak berbohong.
Bahkan terakhir kali... aku juga tidak berbohong.
Saya juga...
Aku menyukaimu dengan cara yang sama.
Saya selalu berpikir... Saya
harus menyembunyikannya.
Jangan berbohong lagi mulai sekarang, oke?
Ya.
Baiklah.
Ada apa?
Hot pot, bisakah kita berhenti sebentar?
Hah?
Aku ingin ciuman selama tiga tahun.
Dan untuk semua ciuman yang tidak bisa kita
bagikan di hari-hari mendatang.
Aku sungguh merindukan ini.
Saya pernah mendengar lagu ini di sini sebelumnya juga.
Ya.
Uh... ini...
Lagu ini terinspirasi oleh Kon-chan.
Jangan panggil aku menjijikkan.
- Ih~ Jijik banget! Jijik banget!
- Kamu dengerin aku nggak sih?
Hei, mau pergi makan sesuatu?
Tidak buruk.
Kamu mau makan apa?
Daging.
Tidak buruk!
Saya ingin makan daging babi jahe.
Kon-chan, kamu yang traktir kami, kan?
Baiklah.
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)